បងដើរកាត់ភ្លៀង រលឹម
ទាំងចិត្តសង្ឃឹមជួបថ្លៃ
ផ្តាំបងមកជួប រណៃ
សាសាងឱ្យអស់ ចិន្ដា
រងាញាប់ញ័រ រន្ធត់
ទទឹកជោគសព្វ កាយា
ឱ្យតែបានជួប ជីវា
ភ្លៀងផ្គរយ៉ាងណា ទ្រាំបាន
ប៉ុណ្ណឹងអូនល្មម យល់ចិត្តបងហើយ
អូនអើយ ចាំបងណាកែវកល្យាណ
បងខំដើរកាត់ភ្លៀង ប្រាថ្នាឱ្យបាន
ជួបស្នេហ៍សុខសាន្ត អូននិងបង
ជីវិតចាប់ផ្តើម ស្គាល់ស្នេហ៍
រីករាយម្ល៉េះទេ នួនល្អង
បានជួបរូបអូន តែម្ដង
នោះប្រុសបងបាន អស់ចិត្ត
បងដើរកាត់ភ្លៀង រលឹម
ទាំងចិត្តសង្ឃឹមជួបថ្លៃ
ផ្តាំបងមកជួប រណៃ
សាសាងឱ្យអស់ ចិន្ដា
រងាញាប់ញ័រ រន្ធត់
ទទឹកជោគសព្វ កាយា
ឱ្យតែបានជួប ជីវា
ភ្លៀងផ្គរយ៉ាងណា ទ្រាំបាន
ប៉ុណ្ណឹងអូនល្មម យល់ចិត្តបងហើយ
អូនអើយ ចាំបងណាកែវកល្យាណ
បងខំដើរកាត់ភ្លៀង ប្រាថ្នាឱ្យបាន
ជួបស្នេហ៍សុខសាន្ត អូននិងបង
ជីវិតចាប់ផ្តើម ស្គាល់ស្នេហ៍
រីករាយម្ល៉េះទេ នួនល្អង
បានជួបរូបអូន តែម្ដង
នោះប្រុសបងបាន អស់ចិត្ត